Задача 1
В аппаратной виртуализации гостевая ОС управляется гипервизором напрямую, в паравиртуализации предоставляется API вместо использования ресурсов напрямую.
Дя виртуализации на основе ОС  используются внутренние средства системы для создания изолированных экземпляров рабочего пространства пользователя.

Задача 2
Для расчетов в которых используется GPU следует использовать аппаратную виртуализацию для прямого доступа к ресурсам графического ускорителя
Для бухгалтерского отдела вполне хватит виртуализации на основе ОС для разделения окружения пользователей
Для web-приложений достаточно использовать паравиртуализацию из-за низкой нагрузки на вычислительные ресурсы машины
Для высоконагруженных DB необходимо использовать аппаратную виртуализацию из-за высоких 
требований к быстродействию (хотя хорошо бы выделить дополнительный сервер для организации HA)

Задача 3
1. hyper-v\v-center покрывают необходимость в создании бэкапов, создании load-balancer. 
2. Решение вроде Xen для аппаратной виртуализации из-за необходимости максимальной производительности
3. Для подобных задач лучше всего использовать встроенные средства вроде hyper-v из-за хорошей работоспособности с win-системами
4. Встроенные средства виртуализации линукса покроют необходимость в виртуальном окружении

Задача 4
Сложность в управлении, Гетерогенные виртуальные среды также могут быть неэффективны и сложны в управлении. 
Многие компании решили реализовывать пошаговую стратегию виртуализации ИТ-инфраструктуры, постепенно внедряя решения от различных производителей. 
Такой подход подразумевает, что определенные типы устройств выполняют соответственные задачи, и при этом компания зависит от продукции не одного вендора. 
Учитывая тот факт, что для управления таким набором систем требуется целый набор специалистов различного профиля, 
данный способ виртуализации инфраструктуры является дорогостоящим и неэффективным в долгосрочной перспективе.
Разнородность директорий хранения данных и произвольное расположение виртуальных машин в инфраструктуре значительно усложняет задачу управления огромными 
объемами динамических данных. Эта проблема особенно ощутима, когда ИТ-отделу компании необходимо обеспечить оперативную миграцию данных и виртуальных машин
между виртуальными и физическими средами в рамках физической ИТ-инфраструктуры предприятия, в ЦОДах или «облаке».
Использовать или нет гетерогенную среду виртуализации следует решать исходя из условий задачи поставленной - размер команды, необходимость обслуживания дальнейшего, 
обучение специалистов, задачи которые необходимо будет решать системой. В случае меня - я бы пытался все же привести к единой системе виртуализации
